HEDGEHOG
圣诞活动
得赶紧把这份给嘎喔的报告写完…
原来如此
还挺有意思的
不过
已经到圣诞节了啊
圣诞快乐！
芽衣子 你也太兴奋了吧
毕竟这是我第一次参加这种活动嘛
说得也是 今晚可是派对之夜
万里花 你也稍微收敛一点
办不到 对吧 芽衣子
我先把剩下的料理打包
你们继续玩吧
已经开始收拾了
本字幕由轻之国度字幕组制作
派对真开心！
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
而且大家的休息日居然正好都凑到一起了
是我安排好的
为了慰劳努力工作的各位
来自圣诞梨绘的礼物
来 芽衣子
谢谢 我好高兴
来 万里花
还有音绪的
非常感谢
真好呢 音绪
嗯
虽然这一切都只是许多巧合凑在一起
遇见了梨绘
遇见了万里花同学
还有认识了你 芽衣子
我们四个人像这样一起过圣诞节
总觉得像是缘分注定的一样
缘分吗
没错 就是缘分
我可以去你家住吗？
怎么突然说这个？
我妈妈从小就教我要珍惜人与人之间的缘分
说得也是…
那你要住谁的房间？
这还用问吗
当然是你的房间啊 芽衣子
为什么是我的？
因为我要跟你一起回老家
我要亲自向培养出天才漫画家森田芽衣子的家人道谢！
我也想去
我也是
不行
这是宿舍管理员的特权
什么
原来你说的住是这个意思？
圣地@归巡
我家后面什么时候开了超市
不错吧？
可是这里离镇上这么远…
这不就是专门给森田家开的超市吗
本来就是这么打算的
屋顶还是你们家的私人直升机停机坪呢
说得跟普通停车位一样
欢迎
回来！
准备工作全部完成
这次一定要办得圆满成功！
孩子们！
客人马上就到了 快把餐具准备好！
记得拿稳 知道了吗
来了
yahoo
我回来了
欢迎光临 梨绘小姐
你们不应该先欢迎自己的姐姐吗
我也想坐梨绘姐姐的直升机！
我也是
请往这边走
客厅已经准备好派对了
光是能来这里作客 我就已经很满足了
怎么了
我想和梨绘小姐聊聊天嘛
你该不会是因为我们关系太好在吃醋吧
啥 老姐…
才没有！
的确想打断啊
自从梨绘决定一起回来之后
这趟回家之旅
瞬间就变成了超高难度任务
不过 话说回来
发生了这么多事情 我差点都忘了
我…
其实是因为被误认为是新锐漫画家 MORITAMEIKO
才能免费进入天宫女学园的！
还好
我明天一早就得回天宫工作
所以只会住一个晚上
也就是说
我只要撑过今晚就行
因为我要跟你一起回老家
我要亲自向培养出天才漫画家森田芽衣子的家人道谢！
问题就在这里啊
三个妹妹年纪还小 不会发现什么
可是水织很敏锐
要是她和梨绘认真聊起来的话…
你说你一直都在骗人？
太过分了 我要告你！
要是秘密曝光的话 人生就完了！
老姐
你一个人在哪里嘟囔什么呢
现在忙得很啊
总而言之
梨绘和水织两个人
绝对要让她们互相离得远远的
梨绘姐姐 能陪我玩吗
能给我念书吗
姐姐说你们和玛丽卡住在一起是真的吗
是真的哦
我想上她的视频
是真的想玩什么游戏就玩什么游戏吗
好啦你们 别缠着梨绘小姐了
梨绘能充当小不点的玩伴真的太好了
总之先死死盯住她吧
之后就风平浪静地
让时间流逝吧
水织小姐？！
为什么要摆出一副胜利者的姿态？！
我可是你姐啊
老姐没有给您添麻烦吧
像是只顾着看漫画之类的
不会啦不会啦 她帮了我很多哦
还帮我发现了以亿为单位的赤字
亿？
你们快聊完吧
真好呀 家里能看好多漫画
我好想去
等你们长大了就来吧
诶 我现在就想去
我想去
那个…
可以让我做装饰的工作吗
诶
装饰是指…HEDGEHOG的吗？
是的 我看了你们店里的点评
将来如果我走投无路的时候
说不定能找你们商量一下…什么的
虽然只是一般水平来着
但其实今天的装饰也是我…
哇
好厉害
好有艺术感
真不愧是芽衣子的血亲
芽衣子的…血亲？
我借用一下水织
所以
老姐你要干嘛啊
我好不容易才跟梨绘姐说上话
哎呀 就是这场宴会比我想象的还要盛大
是不是有点兴师动众了
我和梨绘完全可以安安静静待着的
老姐你啊
真是什么都不懂
梨绘姐可是一个超厉害的人
也不想想咱家受了她多大的照顾
咱家后面那个超市你也看到了吧
就连老姐的生活费也都是出自梨绘姐之手的
总而言之
做到这种程度是理所应当的
小不点们
所言极是
确实如此
我们家能过上正常人家的生活
来做可乐喷泉吧
气泡起来啦
好啦 别捣乱啊
全都… 多亏了梨绘…
梨绘姐对不起
水织？
把你这么宝贵的衣服给…
没事啦没事啦 洗洗就好啦
你们两个啊
对不起
大家庭真的好好呀
我一直都是独生女
这种体验还蛮新鲜的
不好意思 我去换身衣服再回来
那个
这样的话 不如和我一起去洗个澡吧…
真不错呢
谢谢你哦
能帮您洗背是我的荣幸
所以
为啥老姐也在啊
怎么说呢…
水织 其实是这样的哦
由于超级在意妹妹而不自觉地跟在屁股后面的
姐妹百合情节哟
姐妹？
真是的  别给她灌输奇怪的东西啦
其实是因为不放心她们会说些什么才跟进来的
果然老家的浴池最舒服了
不错的水温 舒服的不得了呢
而且还能看见外面这么漂亮的星空这点也很棒呢
能听您这么说我真的好开心
在这扇窗户的修补上也多亏了梨绘姐的帮助
之前的浴池
水织 真的为了家里操了不少心啊
嘛 老姐也…
我也很感谢老姐啦…
诶
真是美妙
我今天来的这一趟已经无憾了
大饱眼福 不愧是圣地
圣地？
我要好好享受森田家的浴池
对心脏太不好了
必须得让她们两个互相离远点
对了
水织
姐姐也来给你洗吧
等…老姐！
瞟~
很好哦！
多来点
搞定
很好哦！
说起来 浴池好像也变大了呢
之前的浴池
今天的浴池
小不点们也能一起来泡了呢
但是环境上没太大改变呢
那是 该说是特意保留下来的吧…
你还记得小不点们出生前的事吗
我真的能做好一个姐姐吗
没事的 水织一定可以的
一定会成为一个出色的姐姐的
姐姐…
像这种充满回忆的场所
无论如何我都想留下来
水织
不好意思 梨绘姐
我们不小心就聊起自己的事来了
贴贴！
这是何等的姐妹百合故事
这就是血缘之间所交织而出的
上 好 桥 段 啊
真不愧是MORITAMEIKO老师
梨绘 住口！
梨绘？
梨绘姐？
尊死我了
梨绘姐！
小不点们已经睡着了
谢谢
光是待在别人家里就已经足够让人局促不安了
可能是因为玩得太累了 加上泡了太久的浴池
梨绘姐对咱们家这么好
还想好好招待的
是不是好心办坏事了啊
为梨绘做了很多准备了吧
水织一只自己背负着很多事情
其实啊
嘘
你怎么回事 突然那么大声
会吵醒梨绘姐的
抱歉
说不出口
对水织对梨绘都是
梨绘之所以对我们家这么好
水织之所以会拼命照顾她
都是因为梨绘以为我是MORITAMEIKO老师
我知道自己必须说出真相
但如果现在说出口的话
梨绘一定会讨厌我的
其实啊 水织
姐姐我啊
一直有一件事瞒着你和梨绘
是吗？那你现在快说呗
那有些难说出口
也是啦
我估摸着每人都多少有点
有些说不出口的事 默默背负的事
但是
就算现在说不出来
等到了时候
至少自己亲口说出来那不就好了
我是这么想的
这么想的？
是说我吗
姐姐也这么想的
我这么任性真是抱歉
虽然现在我还说不出口
但我绝对会坦白的
所以再
等我一些吧
已经不走不行了
能再待一会就好了
本来还要和大家散步
或者一起吃早餐来的
一大早就这么劲
让她们再睡一会儿吧
这是
长高了呢
是不是发生过这样的事呢
森田家的珍贵内部资料
拍一张留念
没能当面告别
没办法 留个信息吧
谢谢你们 森田家的各位
谢谢你们让我与芽衣子相见
东京再见！我先走啦~
我回来啦
欢迎回来
回来啦
过年好
新年好
你买了这么多特产
在老家歇的怎么样
来 你们的
梨绘也有
谢谢你
还有音绪
太谢谢了
这是
生剥鬼手办
好可爱
可爱吗
话说 梨绘
森田家怎么样
太棒了 不愧是圣地
漫画家的潜力股
MORITA MEIKO老师的诞生之地
话说MORITA老师漫画原稿的进度没问题吗
那个
你们几个说什么呢
贝露娜小姐
我也给你买了土特产
漫画家MORITA MEIKO
和站在那里的森田芽衣子不是同一个人吧
怎么回事
芽衣子？
露馅了
下一集 一叠间的漫画咖啡厅日常
漫画咖啡厅HEDGEHOG